# react-2022-11-03
# ДЗ.

## Как делать:

0. Сделать форк этого репозитория в свой аккаунт (только 1 раз в самом начале).

1. Перед выполнением ДЗ сделайте пул main этого репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный код);
2. Обновить зависимости `yarn` или `npm i`;
3. Создайте новую ветку от актуального main для выполнения ДЗ;
4. Выполните ДЗ в этой ветке;
5. Сделайте Pull Request этой ветки в main моего репозитория;
6. Напишите мне в личные сообщения дискорда ссылку на PR.

**Важно! В результате всех этих манипуляций в вашем мастере должны быть только мои комиты, все ваши комиты должны быть в отдельных ветках под каждую домашку.**

Дедлайн – 23:00 по GMT+3 за день до занятия.


# HW1
1. Необходимо отрисовать все рестораны. (Используем отрисовку массивов);
2. Необходимо отрисовать отзывы в ресторане. (Используем отрисовку массивов)(Аналогично меню);
3. Если в массиве нет элементов, то рисовать блок отзывов не надо.

# HW2
1. Необходимо разделить код в root.render(...) на компоненты. В идеале root.render(...) должен рендерить только 1 компонент. (example: root.render(<SomeName/>);)

# HW3
1. В компоненте RestaurantPage отрисовать блок с кнопками, по одной кнопке на каждый ресторан. В каждой кнопке название ресторана.
2. По клику на кнопку у нас должен отображаться ресторан с названием на кнопке.
3. Для реализации блока с кнопками делаем следующие компоненты:
   4. Tabs - отрисовывает список табов(кнопок);
   5. Tab - отвечает за отрисовку конкретной табы(кнопки);
6. К названию активного ресторана в табе добавляем *;

# HW4
1. необходимо реализовать компонент Rating. компонент рейтинг принимает следующие пропсы: value(сам рейтинг), size(размер, переиспользуем Size), className
2. Если в value передали 4, то отрисовываем 4 золотых звезды и 1 черную, если 5, то 5 золотых. Минимальное значение 1;
3. Звезды берем из директории forLessons/icons. Для отрисовки звезд используем подходы, которые объяснялись на лекции(выбрать самому);
4. Компонент рейтинга рисуем в отзывах с размером s;
5. Компонент рейтинга рисуем в ресторане с размером m. Отображает рейтинг ресторана(средний рейтинг по всем отзывам ресторана);
6. Добавить стили в приложение(*).

# HW5
1. Доработать компонент рейтинга таким образом, чтобы он мог не только отображать рейтинг, но и вводить рейтинг.
2. Подключить к форме вместо инпута.

# HW6
1. Добавить модули блюд, отзывов и пользователей в store;
2. Правильно сформировать их initialState(аналогично ресторанам);
3. Вернуть отображение меню и отзывов в ресторане, данные брать из новых модулей(см как отрисовывали табы и ресторан);
4. В компоненты Menu и Reviews передаем id ресторана, а уже в них по id из store получаем id блюд и отзывов;
5. В review добавить отрисовку пользователя отдельным компонентом(Создать компонент User).

# HW7
1. Перевести все модули на слайсы;
1. Перевести все оставшиеся модули на загрузку данных с сервера:
   2. dish - "http://localhost:3001/api/products?id=${restaurantId}"
   2. review - "http://localhost:3001/api/reviews?id=${restaurantId}"
   2. users - "http://localhost:3001/api/users/"
3. Старайтесь грузить данные максимально близко к месту использования;
4. В thunk`и добавить проверки на наличие данных в сторе, чтобы если данные уже есть не грузить их еще раз. Важно, блюда проверяйте только для конкретного ресторана.
5. * Отдельным пром реализовать всю эту логику без тулкита на reduceres и middleware.
6. * Отдельным пром реализовать всю эту логику используя слайсы и thunk, и без createAsyncThunk и createEntityAdapter.